oh
alô alô Presidente bolsonaro você tá
falando residente não posso crer que o
senhor não tem meu número salvo na sua
agenda Eduardo tem um cara estranho aqui
no telefone da do pai pode ser trote do
presídio Olha só se você for golpe de
presídio não adianta Só dizer que tá com
meu filho sequestrado em ó saiba que
somente mediante comprovação do
sequestro E aí senhor soltar em uma
grana para tu dar sumiço do moleque vai
que isso o Eduardo Pensa bem filho
sumido é reeleição garantida página só é
a propaganda gratuita nas caixas de
leite é pensando por esse lado olha só
qual filho que tá eu sua presidiário é o
cabeçudo ou chocolateiro pera aí 12 eu
tenho mais um filho não tendo a gente
tem que tanta dedicação e servi-lo E é
isso que vossa excelência pensa que sou
um presidiário passando trote Chega dar
um aperto no peito não sou cardiologista
eu fui expulso do Programa da qual fazia
parte e assim que vossa excelência me
traz Olá tudo Eduardo já sei é o Nego do
Borel filho caramba eu sou muito fã Diz
aí para ele que eu sinto muito pela
morte do irmão dele o bochecha o nego
olha só eu tô brincando pô mas eu sabia
que era tu desde o começo a nossa
presidente tô intimidade tá tudo bem
Você sabia que era brincadeira imagina
que sacanagem nego tipo sabe do programa
mesmo né não existe mais liberdade na
televisão Presidente sabe o que que é
isso que estão calando a voz do poderoso
conservadoras e pronto héteros e
conservadores Aposto que se fosse eu Zé
de Abreu tava todo mundo aí passando
pano resolvido exatamente que o senhor
mandou o presidente colocar a mentira
isso daí Pelo amor de Deus já tô todo
enrolado aqui que não é o senhor que diz
que não devemos esperar que partir para
cima logo nos primeiros sinais agindo
precoce aí que eu abrir esses problemas
tá maluco cara que papo brabo também
Presidente Me desculpe mas tu fica
tranquilo Quem saiu da Fazenda mas com
certeza vai continuar bombando que o
sucesso aí fora permita-me fazer uma
correção Presidente eu não sair da
fazenda inclusive continua à disposição
de vossa excelência para continuar
encantando gado caramba Eduardo que
estranho ele tá falando agora que não
saiu da Fazenda vendo só pai mais uma
fake News a mente é lixo Olha só nego
Vai ser um prazer revê-lo viu quando tu
puder passa aqui para conversar com seu
presidente e esclarecer essas questões
que estão falando aí de você tá ok Na
verdade eu já estou aqui do lado de fora
Presidente Olha pode entrar então
Eduardo o Nego do Borel pegou o vitiligo
igual Michael Jackson do Nego do Borel
não pai a gente se enganou razão por
pelo visto aí nego do asilo seu pai
aquele jornalista Cid Moreira Presidente
é o seguinte fui demitido por defender
um tratamento precoce na televisão e nós
não sou jovem para pomba vamos
Presidente ressaltou vai pedir emprego
lá tem nada a ver com isso bairro Então
é assim que termina a Senhor e termina o
que para mim já basta de decepções Adeus
mundo cruel
vai que que houve
meu filho Tudo apareceu
veja o drama de um pai candidato em
transmitir dois fotnite.io
[Risadas]
E aí
[Aplausos]
o
WhatsApp joga